Что такое git?     - система контроля версий

Какие есть системы контроля версий?     - git, mircurial, bazaar 

как создать ветку в git?     -  Git checkout -b branch

что такое HTML?      - Hyper Text Markup Language стандартизированный язык разметки документов во Всемирной паутине

что такое CSS?     -  Cascade Style Sheets формальный язык описания внешнего вида документа, написанного с использованием языка разметки

как зовут создателя JavaScript?   -  Брендан Эйх

в каком году был создан JavasScript?    - 1995

Какая текущая версия Javacript?     - ECMAScript 2017

Какая прошлая версия Javascript?   -  1.8.2

Какого номера версии Javascript не было?     -  1.8.3-4

Как называется комитет, занимающийся развитием JavaScript?      - ECMA

Для чего нужен файл .gitignore?      -  Игнорировать файлы, чтобы они не добавлялись в ретозиторий 

Как добавить в git пустую папку?      -  Git init

Что такое "линтер"?     - Программы для правки и форматирования кода 
Для чего нужен "prettier"?    -  Пример линтера

Как открыть DevTools в браузере?    - Shift + ctrl + i

Как можно добавить javascript на страницу?    - Через тег script или ссылку на js файл

Сколько будет 0.2 + 0.1?       -  0.30000000000000004

Что такое breakpoint?        -  это преднамеренное прерывание выполнения программы, при котором выполняется вызов отладчика (одновременно с этим программа сама может использовать точки останова для своих нужд).
      
Какие методы есть у объекта console?  clear, count, dir, debug, error, info, log, time, table

На странице два элемента с id="awesomeId". Как из javascript найти второй?      -  С помощью getElement* и querySelector*
      
Что такое falsy (ложное) значение? Сколько их?     -  False, null, undefined, 0, Nan, ‘’, “”, document.all [1]
       
Назовите 4 javascript фреймворка       -  react.js, angular,js, stimulus.js, vue.js

Назовите 3 javascript библиотеки      -  react, angular ember

Что такое cookies?     -  небольшой фрагмент данных, отправленный веб-сервером и хранимый на компьютере пользователя

Что происходит между вводом в адресной строке адреса страницы и появлением страницы на экране?   -  Get method

Зачем нужен DNS сервер?     -   это распределенная система получения соответствия между именем компьютера и его числовым ip-адресом

Что такое HTTP?      -  протокол прикладного уровня передачи данных

Назовите 3 программы-веб сервера     - apache, IIS, nginx, lighttpd, google web server

Назовите 5 программ-браузеров, chrome, opera, firefox, IE, Tor, Safari

Полное название Javascript?      -  первое название Mocha -> LiveScript -> JavaSript 

Что такое "транспиляция" в контексте разработки на Javascript? ES6. Найти и заменить. Замена синтаксиса языка на другой.(Например тот, который захочет создатель)

Как в Slack оформить многострочный код?     -  ```   123   ```

Как в Slack оформить однострочный код?     -  ` 123 `

Что такое "императивное программирование"?    -  это парадигма программирования, для которой характерно следующее: в исходном коде программы записываются инструкции (команды); инструкции должны выполняться последовательно; при выполнении инструкции данные, полученные при выполнении предыдущих инструкций, могут читаться из памяти; данные, полученные при выполнении инструкции, могут записываться в память. 

Что такое ООП?   -   методология программирования, основанная на представлении программы в виде совокупности объектов, каждый из которых является экземпляром определенного класса, а классы образуют иерархию наследования.

Принципы: - Абстракция
          - Инкапсуляция
          - Наследование
          - Полиморфизм